开门
干嘛呢你在里面还锁上门了
你在家都锁门
干什么见不得人的事呢
啊
来了来了
哇很意外啊
嗯
不是明天放元旦假期了吗
我回来不是很正常吗
怎么我回家你不开心啊
干嘛呢你刚才在家还锁上门了
行年纪大了有自己的秘密了是吧
好好好好好好我知道了
你十八了可以吗
嗯十八岁了成年了
那我来猜啊你到底在
我也没有乱猜啊
行吧来我看一下你最近的试卷怎么样
嗯好可以
嗯
不错嘛最近还挺认真的
你怎么
你是太久没看到我了吗
干嘛盯着我看
好了好了好了
嗯我知道我好看
臭弟弟坐吧
嗯
妈还没把手机给你啊
那我也不能把你手机给我啊
什么东西啊
我也不能把我手机给你啊
嗯
看电视吧
你看我觉得咱妈挺奇怪的
就是不让你玩手机呢
又把电视搬进屋里
我当然知道啊咱们家没人看电视啊
那不就搬你屋来了吗
他也没指着你去看这个电视
他就是把你这当一个储物间
哦好好好
离你远一点
这么远可以吗
嗯
我们弟弟长大了不让姐姐靠近了
打开电视吧
随便打开哪个跨年晚会都可以
开着呗
嗯
我啊
坐火车回来的咯
你又不是不知道我
我这么抠门的人
回家但凡啊
就你要是
就是我但凡有那个
心劲我能走路回来我就敢腿着回来
嗯
累啊
嗯但是你不是一直觉得工作哪有
上学累吗
哎呦长大了知道心疼姐姐了
你还不如心疼心疼爸妈呢
他们更不容易
嗯
怎么你要给我按摩
哎今天回来怎么这么懂事啊
啊？
好累好累
刚好我也累了
其实我今天好早就走了
一路折腾啊
好累
来
给你施展伸手
啊
趴好了嗯来吧
你跟谁学的
你朋友还有这手呢
这边这边这边
那可不是天天对着电脑能怎么动啊
哦
好
轻点轻点轻点轻点
哎呀
哦知道了
你不也是吗天天趴在那写作业
我看你啊没比我软到哪去
你
你这什么情况啊
哎你看吧
我说我弟弟长大了你还反驳我是不是
挺好啊挺好啊
嗯
就很正常嘛
你
手机偷偷藏了一个吧
你们这帮小屁孩啊
心思都不知道花在哪
我还不知道你
高三了你十八岁又怎么样你高三
抖什么抖
声音别抖好好说话
那那你刚才帮我按摩的时候也一直
一直一直硬着了
哇你不是吧你
就
我天天那么凶你你还
好好好
好好好好
嗯嗯嗯嗯
好好生理反应
你说老实话
你是不是
嗯
要不我回避
不是吧我不告诉咱妈你偷拿了手机
就对得起你了
你还想我帮你…啊啊？
我我当然见过啊你小时候
你小时候我妈还骂我说我天天
别讨别老弹弟弟的
嗯弟弟
要不长不大还怪我
好好好
哎好好好好是是是是是
别别别别别
我可不想和它打招呼
你可拉倒吧你
你想干嘛
哎哎你你
怎么还脱起衣服来了
你想干嘛
你想干嘛我问你
行
那我弟长大了我当然得帮他是吧
过来
好看吗
那…你想干嘛
噢
快闭嘴吧你
狗嘴里吐不出象牙来
那既然不需要的话
那我就啊
不就是扣扣子吗挺快的啊
哎起别扯
你自己笨手笨脚的就别自己乱动
我来
你手
你想给我解衣服是假
你想揉我是真吧嗯？
什么叫我别喘
啊？
就允许你
声音发抖还不许我喘了
要不是看在你是我弟的份上
我早把你踹出去了
你还想干嘛
把手借给你
别得寸进尺啊
你干嘛
你还真是敢呢
嗯？
刚才帮我按摩的时候
内裤都敢不穿
嗯胆子大了你
你是不是一开始就居心叵测
啊？
呦…我弟这是真长大了
这尺寸不小啊
你两只手都还挺忙啊啊
一只手揉我奶子
一只手还带着我的手去揉你是吗
别想
躺起来
想干嘛
你可别忘了我是你姐
我就帮你这一次
看在我今天回来没有提前通知你
你现在这样也算是我的责任
但是绝对没有下次
我不是跟你说了你别动吗
我说了这是生理反应
你对我也是生理反应
你不是以前特别讨厌我吗
嗯觉得我管你管管的太多管这管那
你说你怎么那么菜啊
你姐我那么牛
废话我多大你多大
片没少看吧…嗯？
这都哪学的
手拿开
别哪样
（口交）
不行啊…嗯？
也是
也应该之前没有人帮你过
累了
干嘛
别挠
我没关系啊
都是成年人了
我都这么大了这种情况一会就过去了
我没有我可没有嘲笑你啊对吧
毕竟我们弟弟是小处男啊
这样你很正常了啊
别咬我
好不用证明给我看
你多大呀
精力旺盛的时候啊
精力旺盛
嗯
爽吗
再帮你一次
（口交）
卡嗓子眼儿
你胆子大了还敢摁着我的头…嗯？
我可直接跟你说
我不喜欢深喉
看嗓子当下就哑了
你要干嘛
我身子软了不也很正常吗
我今天一整天那么累
属狗的
（亲吻）
想干嘛你想造反啊
是你初吻吗
你也不怕丢人啊
你这说出去初吻给了你姐
（亲吻）
怎么
你是在勾引我吗嗯?
你干嘛
我早就知道你比我高了呀
我现在身上也没劲
你把我推下来
不是很轻松的事情吗
好吃吗
我看看
又这么硬了牛啊
别咬
我知道它立起来了
嗯你别捏
别动
你还敢掀我裙子了…嗯？
你可拉倒吧
放开
什么叫换个
什么叫换个东西
我不起来
我不口我不我不起来
累了
你自己来
行吧行吧你脱吧脱吧脱吧
滚
你内裤才幼稚
干嘛
你干嘛
我
腥死了
谁让你射我脸上的
下去
你干嘛你不怕爸妈回来啊
他们过二人世界也会回来睡觉的呀
什么叫不一定
什么叫我暴露了
在干嘛呢
你真的是
先让我用口然后让我用手
现在还想用我腿啊
你给我闭嘴吧你
那是你水多
那是我水多吗
你给我闭嘴吧
我什么体质我不知道啊
你还想买润
什么
谁允许你拨开啊
你想干嘛
说什么屁话
什么叫你觉得我会
叫
趴下
求我啊
摸的你舒不舒服
你怎么…你怎么射的这么突然啊
现在累了
你干嘛
你想干嘛
你怎么知道我包里有套
你想好了
我可是你姐
你还想让我叫你哥哥
你做梦吧你
你不都射了三次了吗
你怎么怎么过的
什么叫想操我很久了
你拿开
（啪啪啪…）
你是真不怕爸妈回来啊
女生快有什么不好的吗
男生
快才不正常吧
等我缓缓
（啪啪啪…）
我腿疼
这样
这个姿势我受不了的
你别踹我
（啪啪啪…）
好热
啊
什么叫我好了没有
啊什么叫你
啊什么叫你还没好
（啪啪啪…）
你他妈在
跨年零点的时候射了