你说我吧
一天天的有贼心没贼胆
上次从他家出来之后
倒是再也没有在地铁上遇到了
你说我也是
哎哟你
我就应该听他们说的好好打车
有点晕
有点喝多了
头好疼啊
不过赶末班车的好处就是有座位
怎么到这个站了
要不就在这下吧
一想到回去家里只有一个人
其实不是很想回去呢
（敲门声）
这个笨蛋怎么不开门
嗯
你怎么才开门啊
我没有喝多我就喝了
一点点
就一点点
我没有要吐
刚才就是一个
我我才没有要吐你身上
你只是
所以你刚才没有很快给我开门是因为
你在
自己躲起来做什么坏事吗
这…这不是…
咱们刚认识那会儿的照片嘛
你等等
你不会是在看着我录撸吧
看什么照片啊我人就在这呢
嗯
上次好像就只是来得及跟它打个招呼
嗯你好呀
它还挺可爱的
我没有喝多
你看我还记得你叫什么
你叫
小弟弟
嘿嘿嘿
那我走了
你别拉我
你放开我要跟他打招呼
你好呀小弟弟
要亲亲吗
谁还不是得
用点酒来壮胆了
你
这两天怎么不坐地铁了
什么叫你本来就不顺路
不行你得顺
你必须得顺
当初一直是我追着你跑
你现在追追我还不行吗
我不听
闭嘴
躺好
还不是因为你这个笨蛋
我就不脱内裤怎么样
我就不脱
还要我自己脱啊
不得你来脱吗
它好有精神啊
对啊上次不知道吧
我水超多你知道吗
都不用
自己不会动手啊
乱揉我奶子
我没有喝多
嗯还是说你觉得
我只有喝多的时候才让你操啊
嗯
别咬
怎么…想我坐上来呀
嗯不行没有想好
你不准动
想操我嘛
干嘛
干嘛不让我撒娇啊
不然呢
你想听什么
嗯？
你得自己说
起来
跪下
舔我