（早上·房间）
嗯
啊
干嘛大早晨的就诱惑我
你明明就知道我喜欢你的声音
你还来这么一出
我可受不了
对啊
酒壮怂人胆
没听过啊
我酒量那么好那么点酒
就跟没喝过一样
我跟你说
嗯
可好看
你还说我啊
是谁昨天抓着我就
不好使
我不听
就算你在我耳边说对不起
叫我宝贝也没有用
我现在已经对你的声音免疫了
对我就是一个渣女
上完就没有感情的那种人怕不怕
啊啊
干嘛啊
我腿超痛
尤其是大腿
烦死了
滚的你
怎么体力不好就不配当渣女是吗
你听我声音都哑成什么样了
我现在嗓音十分的沙哑
我觉得我可以去做男播了
我要抢你的饭碗
还不赶紧去倒水
啊我怎么录音啊
对了几点了
吓死了
我觉得我可能真的喝多了
我都忘了今天是周六了
那所以现在几点了
好我知道了
怪不得我没有力气
我都已经十几个小时没有吃东西了
给我滚
什么叫吃你精液算吃东西啊
不想活了是不是
那你明明知道我也没什么经验
你昨天还那么折腾我
哦我懂了
你经验很丰富是不是啊
那你的音频里面
有哪些是你自己在实践过程中借鉴的呀
真厉害哇想不到想不到
哎别贴我耳边说话…烦
好听啊好听又怎么样
嗯今天什么日子啊
愚人节也算节啊
我拜托你好不好
愚人节我告诉你
昨天所有的事情都没有发生过
把我内裤拿来
这么说话是不是不好使啊
那我换一种说法
哎呀能不能帮人家把内裤拿过来呀
就算不能穿我也
不能光着回去吧
你还想让我坐地铁真空回去啊
你疯了你
我现在倒是能站得住啊
我好哑
气死我了
你真的你要把我气死
对啊我很生气
后果很严重
怎么回事啊
你怎么早不出现啊
你要是早点出现的话
咱们就不用各自去
咱们就不用各自去当声播了
咱们两个去出广播剧
哎呀疼
烦死了你
好好好好我知道了我知道我知道了
哎呦
话说
作为一个昨天被你折腾了一夜的人
嗯可以要一个
叫怎么说补偿吗
你猜
凑过来
再近一点
什么叫床都上了
我这么纯情啊
那我本来也就是
一个纯情
少女
会说话你就多说点
不会说话就滚出去
你的房间是吧
你的房间又怎么样
我说是我的就是我的
上学的时候就是
话说你这些年倒是有下功夫啊
知道我喜欢声音好听的
是不是好好锻炼了一下来着
那我这不是没开嗓吗
哇你干嘛
你以为我是什么人啊
你自己看我平时录音的时候
又怎么样呢
就是现在网上好多那种气泡音啊
我真的是受不了
宝贝
我一笑撑着腰了
都怪你
对啊为什么会腰疼呢
我也很想知道
哎呀
嗯嗯
我的水呢
哦
那愚人节
刚好今天放假
那我们来
嗯…干点愚人节该干的事
比如说
这样吧
你把你的麦拿出来
嗯拿出来
我知道你压着
我也压着呢
大早上刚起来的
昨天还是
都
嗯
都运动过的人
啥都懂
你你猜我拿出来麦要干嘛
自己打开接上
没要干嘛
人都坐不起来我能干嘛呀
收拾好没
你什么破电脑赶紧换了吧怎么卡
嗯
好
我们用的是一样的麦哎
打开
过来
我说过来
我要开始咯
我没干嘛呀我就是
嗯
大早上起来进行一下手部操之类的
对吧
那我没干什么呀就
你们男生不都管这个叫做
晨勃吗
哎呦
你觉得
你的粉丝会不会觉得你是演的
你说我要干嘛
录下来当然是要发呀
放心这段我会擦掉的
嗯你留着也没什么
后半段
我会亲自的把它发上去
到时候我就不出声了
你平时穿衬衫吗
不穿啊
明天可以穿一穿了
好了我知道我知道
这个声音有点恶心
对啊我手上动作不能停
怎么还你指挥起我来了
坐过来
哎呦啊好痛
这个视角看我是什么样子的
其实我一直不是很理解
就是你们男生在看片的时候
是会很喜欢看
女友们口的那个画面吗
但是我觉得那个角度
不管是谁看起来都会有点畸变吧
你干嘛穿的那么色情
我在干非常正直的事情
我只是在…嗯
让我们两个的皮肤进行
亲密的接触
准备好了嘛
（口交）
还好
你是看我表情很奇怪所以问我吗
那你非要问的话是有一点点腥
你是不是
故意叫的那么色情的
还是说
你天生就很会叫
（口交）
别挺腰
容易夹嗓子
（口交）
我腿麻了
过来
跨坐在你身上怎么样
（口交）
行不行
你自己问问它
我们这个叫做实践出真知
不准动啊
我没有让你动
（口交）
接下来我就不会出声了
爽吗
有没有什么别的想法
有还是没有
有啊
什么想法
想操我
门都没有
起床吧
快点
去找东西吃我要饿死了
我不管
对啊这是你家
所以你要尽地主之宜
起来