我还知道你是理论经验丰富
我看你就是照葫芦画瓢
把自己平时在床上的功夫
在录音的时候还原出来吧
爽
我也要帮你
拔过来
你不是实践经验也很丰富吗
69听过吗
你说我想干嘛
我帮你舔可是有
条件的
我要你一直
一直在我耳边喘
过来
你那边别停啊
手指头
谁让你把手指头伸进来了
对就是那
就是那
那得你自己说
那有让女孩子说的
我刚才是
说白了
我才是那个理论经验丰富的呢
哎
呀
你别凑在我耳边说话
我
我没喝
喝了但我没有喝很多
哈
你干嘛
我当然怕了
嗯
我平时自己一个人的时候
也是这么多
要不要试一下
怕
哦好痛
你真以为你声音能给我下蛊啊
痛就是痛啊
啊好酸
好胀
嗯
你干嘛
你干嘛你下去
会好一点
就这样浅一点
嗯
好像是没有刚才那么
那么紧了
我害羞不是很正常吗
再说
唔…不要乱动
真的会有一点点痛
床单…我屁股周围都湿了
好了好了我知道了你不要说出来
我听到了我听到了
和音频里一样好吗一样
（啪啪啪…）
你别折腾我了
你别你别往我这吹气
我酒醒了还不行吗
（啪啪啪…）
你说什么
你你臭流氓
你还在地铁上就想干我
别人都能听到
听不到听不到他们都听不到
（啪啪啪…）
我没有
你要干嘛
嗯
这是
这是人体的黏液
都是
好了我知道他很滑了
还
（啪啪啪…）
嗯
哼
好好好你说什么我都答应你啊
啊啊
不行腰疼了
（啪啪啪…）
嗯
你干嘛
什么叫要走一起啊
（啪啪啪…）
（喘气声）
你要干嘛
你说什么
你疯了吧你喊人家明天去地
嗯怎么
不行了
（喘气声）
你拿开
把你手拿开
嗯
好了好了好了我知道了
明天你去上班好吗
明天一起去上班