（地铁中）
喂
你到哪了
我还有三个站
你呢
哦你还有两个站但是要倒下线是吗
好啊那到时候地铁站见
我没有在想什么是你在想什么
你那边地铁挤吗
我还坐着呢
你像我一样吗
从起点站坐到终点站
行不跟你说了一会见
好久不见了
你为什么要约我在地铁见面啊
什么叫地铁
是我们缘分开始的地方
你搞搞清楚
我们缘分开始的地方是哪里啊
是彼此的声音啊笨蛋
我没有故意不理你
我刚好回去之后就去忙项目了
刚好一直到现在
你没发现我都没更新了吗
我当然也没有看你啊
我哪有时间啊
啊
别弄
我
听了
嗯
听了你的音频但是
不敢联系你
毕竟我上次做了那么过分的事情
啊好
哇你凭什么惩罚我
我没有给你发消息
你不也没有联系我吗
进去了
你说你要挑
非要挑一个这么大的换乘站
你是巴不得有很多人挤过来是吗
你不会是真的想让很多人挤过来吧
你要是敢把我挤脱了你就完蛋了
你要把我抱好哦
丢了的话
我才不找你
我真的不喜欢在这个点来这个站
真的人太多了
不过好像不管什么时候来这个站
人都很多
你
你搂着我点
我不喜欢周围的人碰我
你当然可以啊
咱们是什么关系啊
哈？
你说呢
那当然是同行和同行之间的关系啊
对吗同行才知道
大家背地里都是个老色批罢了
但是在三次元
该社恐还是社恐
所以说
这趟地铁既不是你家也不是我家
你不会来这是
别有所图吧
抓着我手干嘛
你口袋里有东西吗
是不是过分了啊
我不知道我不认识我没有买过
对啊
你不认识的地方或你不认识的东西
那你不知道不是很正常吗
我当然没有买过啊
我也不知道它叫什么
没见过怎么可能知道呢
我劝你不要这么嚣张啊
你要是敢掏出来你就死定了你
你往里面走一点
接下来的几站全是换乘站人多的要死
你怎么直接把我带到角落了
要是刚上地铁的时候你把我带角落
我可能还不会怀疑你
但是现在
鬼才信你
花言巧语啊
亏得我我说好久没有见你了
我项目终于结束了
我也跟着你走了
你就这么对我啊
你个臭变态
干嘛
有病吧
你把你衣服兜剪破了就为这个
这个应该不是专门为了我剪的吧
你是不是平时在地铁上也会
嗯？
那不然
你那种紧张感怎么录得那么生动
女生大部分都穿的是裙子
手放进去不够明显吗
我才不呢
放开我
想让我摔下去干嘛
真的想在地铁
你真的想在地铁里面
做这些事情啊
你疯啦
录音频是录音频现实生活是现实生活
你这样你明天想上新闻啊
你就知道我一定会喜欢吗
我凭什么要顺着你啊
心里能不能有点逼数
（亲吻）
你干嘛
在地铁上呢
我以前坐地铁的时候
最讨厌的就是看到那些
在公共场合都卿卿我我的情侣
你不要让我变成我最讨厌的人
你别闹
烦死了
你要干嘛
不要
你多少沾点大病吧
你真的为了今天专门剪了一件衣服啊
你
我还没碰你呢你就这么硬了
我知道我被你挡住了
我也知道大家看不到我现在手上的动作
但是这
这也太羞耻了吧
好
我保证自己不乱叫
你自己忍住啊
我先跟你声明是你先勾引的我
出了什么问题
出了什么锅你自己背
你另一只手别往那个兜里掏啊
你要敢掏出来的话
信不信我当下
你说呢
你的什么东西在我手上啊
信不信我当场掐断你的命根子
你滚我缺你这一根吗
别抢
开玩笑懂不懂
我不行
我怕死了
我要窒息了
这里本来人多
我头晕
上头
问题是在地铁上
我这样给你撸你也射不出来啊
你干嘛
你疯了
你还先打开
对这个声音敏感的人
一下子就能听到的
你把…你把跳蛋给我拿过去
我穿裙子是工作需要
谁是为了让你方便掀的
别动
我就掐你了
你动作这么大声怕别人看不到是不是
你别
废话
这么紧张的情况下
我手里还握着你的
怎么可能不兴奋
我才不承认我是变态呢
明明就是你变态在先
就算我撸过也不代表
你还把遥控握在手里
你是人吗
来啊同归于尽啊
我怕你啊
我把头埋下来了
只要我看不到别人别人就看不到我
你还要我怎样
气死我了你
你别凑我耳边说话
什么叫你不想让别人听到我
这么好听的声音
那你就别闹啊
你把开关给我关了
不就是使坏吗
谁怕谁啊
谁还不是千年林子万年的鸟了
管我什么话
脑子里蹦出来的
啊
你干嘛突然转过来
别动
这会有人看过来了
我说这会有人看过来了
废话我刚才那个声音我都不知道
或者我是不是该怎么办
啊
我叫起来多好听
你不知道啊
你要干嘛
你手别伸过来
你疯了你别伸进来
你这个动作也太明显了
车厢中间的人怎么看
你拍我干嘛
什么叫我侧着他们就看不到你的胳膊
别…你别捏
废话
我从来都不穿那种很厚的
穿很厚的多不舒服
只要保证自己不要激凸就好了
你别
别掀我裙子
你要干嘛
你要是敢
你有病吧
原来你今天穿运动裤就是因为这个
你他妈的
你别
你干嘛你要跟跳蛋争宠啊
你有病啊
你不能进去
我让你
摸大腿就已经是极限了
你要是敢进来的话
你就死定了
你这辈子都别想找到我
别往阴蒂上撞
你他妈的
什么叫我别叫的是美的
那你有本事别
别撞我
管着你干嘛
打死你算了
我抱我抱
轻点轻点轻点
（高潮）
我没有故意在叫
废话
我本来就来的快
我才管不管你没好呢
干嘛
你先把裤子穿好你再拉我下去
跳蛋开关关了
你放开我