（地铁声）
今天地铁人又好多啊
啊但是打车也很堵
啊
好累啊
嗯？
里面有一个弟弟长得好好看啊
我去看一下
但是人这么多我根本挪不过去啊
哎哎哎
别挤哎呀
哎
自己也曾经挤过别人算了吧
谁还没个难处呢
嗯？这不是刚才那个弟弟吗
戴着口罩也不知道他到底好不好看
想什么呢
哎平时啊也不敢这么
还好…还好我在他的背后不然
不然得多尴尬呀
啊
我来听一点东西吧
要不然这一个小时太难熬了
我该说这个耳机效果太好吗
这个弟弟的耳朵好好看啊
他好高啊
他是不是有一米八呀
嗯
不知道哎
哎呀
这这…这条线真的
太让人死亡了
哎我
我手机……我手机掉在前面了
救命
我希望蓝牙千万不要断开
蓝牙蓝牙千万不要断开
蓝牙千万不要断开
啊前面那个弟弟帮我去捡了哎
那个
你能扣的到吗
谢谢谢谢谢谢谢谢
啊完了完了完了完了我刚才忘了锁屏
不会吧
他应该没有看到他应该没有看到
对他看不到他看不到看不到
他看不到他看不到…
对他一定没有看到
啊啊谢谢谢谢
嗯
他应该
他应该没有发现我脸红了吧
他声音好好听啊
嗯他声音好像有点耳熟哎
这
嗯？
这…他
这不是我耳机里的声音吗
啊？
呃
这
不会吧这么巧的吗
嗯
他刚才有看到那个界面吗
这样他应该能感觉的到吧
这…这
你好啊
对啊这个嗯
我也没有办法其他人挤我对吧
嗯
你不喜欢吗
那个什么
你的眼睛好好看啊
嗯
诶
我
我这是握到了哪啊
我的手的位置确实本来也不是很好
但是
嗯
他这是
那个什么
你刚才看到了吧
这个是你的
这是…这个是您的作品吗
好好巧啊
就我……我我我喜欢你很久了
嗯
就就…就没想到啊就
就没想到大家都是翻墙的人竟然
对吧就在这里相遇了
所以你是
那个什么了吗
你不会不喜欢吧
你要是不喜欢的话我就
我我找…找不到
找不到支撑点
那我就靠着你了
那那我左手
也不用太挪开是吧
（下一站）
（列车运行方向左侧车门…）
嗯
你你的声音比比视频里好听
哎你怎么
你你怎么转
你怎么转过来了
在地铁上不太好吧
我知道隔着口罩但是
我我不是没没穿我是就是
比较比较轻薄就
我…
行吧你说什么是什么吧
因为我真的
很喜欢你的声音啊
你…你好像嗯
越来越兴奋了
其他人会发现的吧
就…就算是地铁里很挤
你把我前面的裙子掀起来了
还是很明显的吧
确实也没有那么大的幅度但是
我还以为就是
我也没有什么概念啊
但我觉得你应该是属于
比较卡的那种类型吧
真的吗
我我不知道啊没有人跟我说过
我唱的很好听吗
真的吗
在哪转转
你一定要挡住我
不然我现在脸
我自己都感觉到我的脸肯定超级红
我挂在你身上了
那肯定啊
你的另一只手倒是也没有闲着嘛
好摸吗
就我自己也喜欢摸我自己的奶子就
不是很大但是很
很软很好揉
不行
你这样
我怕我会叫出声哎
啊
你的声音真的
好喜欢啊
真的好喜欢
好喜欢
那我也把手伸进去咯
好烫
（各位乘客车厢内已张贴……）
你干嘛
这样很尴尬好吗
我…我还有两站就到家了
你是不是也
你是不是也快到了
你别伸进来
不是说了别伸进来吗
还有两站
我一会坐过站了怎么办
嗯
你也在那一站下吗
我就掐你了谁让你
我…我先下车了