哎
昨天左想右想还是好气啊
我怎么能忘了要联系方式呢
好歹要了联系方式我再走啊是不是
天知道还能不能再遇到他呀
难说
哎
怎么又这么多人啊
好烦
诶…别挤
烦死了…好烦好烦好烦
嗯？
谁在我后面
我
不是吧这什么
这人一旦开了个头
就一定会遇到这种事情吗
真的真的会遇到这种事情吗
啊
我们下班时间是一致的吗
那
你也不对劲吧你坐个地铁怎么都…嗯
我
我昨天到到站了就所以我就先下去了
我…我没有堵啊我…就
嗯
我…我回家没…没有就…就对吧一会也就…嗯
就就平静下来了
哦那嗯
那你呢
就
你也不用那么大声吧
就这么多人别人听见也不好是不是
但你…你…你难道你昨天不是回去自己
怎么还攒攒到今天了
哎你抓我手干嘛
你…你不…你不怕吗
就声播也不一定就
嗯就一定很open是不是
哎你手
你手往哪放呢
应…应该不至于吧
因为咱们也不是一起上车的
不是也没有人会关注这种事情吧
好像说的也没错啊
那他们觉得是情侣又没什么
反正我是不介意的就看你
嗯
嗯没…没
你这对吧你问这个也不合适但是
其实我也不是很介意这个啦
确实也没…没见过
那怎么了你是对于
母胎单身有什么
有什么偏见吗
也不是啦就只是
珠宝见的比较少啊
也不是见的比较少
诶…别在我耳朵边吹气
你明明知道我喜欢你的声音
我…我听说男孩子不是
要是这种状态的话
行动也不太方便嘛
那你就会影响吗
我…我…我送你回去啊
不太好吧
毕竟这也是我们第二次见面而已而且
也不算见面吧
我到现在都不知道你长什么样子
那我…我和它打过招呼了
也不代表我就和你打过招呼了呀那
诶你
别人会…会看到的会看到的
就算是别人认为我们可能是情侣
也不应该在大庭广众之下就这样吧
你别…你别夹
嗯…
干嘛你干嘛捂我嘴啊
我…
我…我才没有要叫出来呢你不要乱说
你
你怎么
一点变化都没有
就是我感觉你刚才让我
伸手的时候是什么样子
它现在还是什么样子
啊
哈嗯…确实他要更…嗯
hard
听嗯听的确实是不少啦但是
啊你在录的时候真的会那什么吗
我…我倒不是尺度很低
我只是觉得直接说这些会
很不好意思
我…我听得多就意味着我一定对吧
哦
嗯
你不是说你要在这站下吗
我送你回去还不行吗
别…别
哎这么多人呢
我掐你怎么了
你不也照样没有听我的话吗
真
真的要送你回去吗
不太好吧你看
哦
那
我们在第二次见面
你就拉着我的手回家
嚯
我
就觉得
嗯
我活到现在这件事情还是挺
已经盼到的
乖怎么了乖又不是什么缺点
哎
好  走
回…回你家
痒  你别趴在我耳朵边笑
好抱了抱了抱啦
它…咯…咯到我了
哦…
嗯…知道了
你下地铁还要打车
你住哪啊
哎你昨天骗我
你是不是今天还蹲我了
嗯
我们之前认识吗