以下声音来自jok
我不行我真的站不稳
还好你们家是电梯
你还不把开关关掉吗
你老实交代吧
你是不是
早就…早就想着要这么做了
听到了吗
好好大的雷啊是不是一会要下大雨了
你说的是人话吗
为什么下大雨
就适合做爱啊
啊
因为下雨了之后就没有人能听到我叫了
（亲吻）
我
我有一点怕
我不是很喜欢打雷的声音
（亲吻）
你看…你看窗外
有没有一种
要到世界末日的感觉
你知道世界末日往往和哪个词
连起来吗
歇斯底里
你还记得《死了都要爱》里面有一句歌词吗
把每天都当成末日来相爱
好去那边坐一下
我不要站着
我腿软可以吗
（亲吻）
你顶到我了
你之前筹谋这么久
就是为了现在这样吧
大坏蛋你干嘛
我们两个现在是什么关系炮友吗
这个雨声听起来好让人不安哦
就感觉
不是有句话叫做山雨欲来风满楼吗
嗯不要上次已经是好久之前了
你先去洗不然我不帮你口
干嘛
（亲吻）
好啊那就一起去啊
你什么问题啊为什么
洗澡要不关门啊
就是个变态吧嗯
你要干嘛
互相洗啊
你受得了吗
你看你买的这个跳蛋质量不行
你看它都已经没电了
你是人吗
你买回来没充过电是吗
那你这个计划准备的开始
挺早
但是呢
就是实行的不是特别的完美对不对
（亲吻）
我自己洗的我当然放心啊
嗯不行了
（口交）
没有我就是觉得
你好硬哦
好我不要一本正经说奇怪的话
怎么
先使坏的是你你反倒害羞起来了
奇了怪了
嗯
（口交）
你刚才在地铁上的时候
急忙忙的把我拉下来是不是
怕自己射在地铁上了
啊
你觉得我现在要干什么
要不要自己尝一下
你觉得我会让你怎么尝
我现在都吃下去了啊
过来
啊啊啊
自己咽下去
嗯你之前不是也这么跟我说过吗
之前自己尝过吗
哎
不对劲哦
你这个反应告诉我你好像是试过的
这样啊
你知道吗
啊
这个雨好大
大到我想好好的
玩一下你
听得到吗宝贝
听得到吗
没关系啊你自己说的啊
雨声这么大是没有人听到你叫的
嗯
怎么了
之前不是很凶吗
怎么回事啊
嗯
（口交）
怎么了
别跟我说啊
想射啊
听话
手伸过来
你说伸到哪…去下面
废话
还不是因为你啊
对
没关系
你直接伸一根手指头进来就好了
我说了
蓄谋已久的是你但是迫不及待的
是我
快点
加一根手指进去
在我的耳边喘
你知道我喜欢听你喘
对啊…再往上一点
你把指尖往上勾
朝上
前几次是我放不开
这次你可就是
刀上的肉俎任我鱼肉了
他们又听不到
啊
我就是故意的怎么了
再放一个
我们没联系的这段时间
你有没有
跟什么人约或者是说听其他人的音频
冲啊
没有啊
that's my boy
准备好了吗
我不要在浴室里会有点滑
干嘛
你干嘛把我掰过来
我可没有同意哦
你要真的敢在浴室进来
小心我到时候找你算账哦
你很期待我和你算账是吗
嗯
别摸
你要不就进来
要不然咱们就去床上
你要干嘛
嗯
啊
不要
我说不要就不要
你别粘我
胆大了是不是
啊
干嘛
（啪啪啪）
对啊我怕
我不是很喜欢雨天
太深了
但是你说的对
雨天的话就不用担心被别人听到
我就可以
（啪啪啪）
不行不能光我一个人叫
嗯快点我要听你喘
你还说我你不也是更兴奋吗
刚才在地铁上啊
怎么
你是怕
你的声音被你的粉丝听出来了
你拉倒吧你那么糊谁会听到你啊
嗯啊啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊
上
你…是你可以吧
你怎么了
好
玩给你看好吗
我奶子又不大
干嘛…你让我玩奶子给你看啊
（啪啪啪）
干嘛
你干嘛你还让我跪在那啊
我跟你说了浴室会哎很滑的
我想
去房间
（啪啪啪）
你今天怎么这么反常啊
你今天怎么这么猛
（啪啪啪）
你想好了什么事情
你要干嘛
不行不要太
除了射进去射在哪里都可以
（啪啪啪）
你怎么了
你说我们现在是什么
我在你没有明确跟我说之前
我是不会自作多情的
你还舍得说出来啊
好啦
答应你
下次不可以在地铁上了
我之后就是你女朋友了
你得听我的话呀
好吗可以吗OK吗
听到没有
嗯
怎么突然这么会了
那下次打雷的时候
你也一定要在我身边哦
你这些哄人的话一套一套的
平时你的音频我可是听了不少的
哎呦
你那些其他听众得多难过啊
什么叫你录那么多音频
就是等我听到他
哼
虚伪
过来
那既然我们在一起了
你得跟我说那句话才可以啊
你说呢
嗯
我听到了
至于我什么时候跟你说吗
看你的表现了