你是不是傻呀
怎么是你呀
我在学校的时候可没有看出来
你是这样的
你怎么脱人衣服这么熟练啊
嗯？
（气喘声）
你是不是
嗯
花了不少心思去调查我的工作
我住在哪
我哪天要走哪条线啊…嗯？
你啊
我就说这个声音怎么听起来那么耳熟
说吧
早干嘛去了
别咬
这么谨慎啊…嗯？
怎么了就用膝盖顶你了
看你很喜欢啊
抬起头来
（气喘声）
你一个人住啊
去床上
就这么点肉你都忍不住啊
干嘛？
嗯…不对应该是你躺在下面
你先给我老实交代
什么时候偷偷想着去干这种事的…嗯？
还是说
你什么时候关注了我
知道我会去听这些东西啊
那我也看
你不是想只给我一个人听啊
那么多播放量呢
等我一下啊
明明是你自己的心思还非说要因为我
嗯？
嗯
看不出来啊
挺清秀一个小学弟
怎么这倒是挺凶的…嗯？
你是不是在地铁上
就是想试一下我到底敢不敢
那你现在要不要试一下我到底敢不敢
你自己脱
那…你还想看什么
嗯不可以
不行
那我还要看你撸呢
让吗
那你自己来啊
你自己说的
这都是你
先对我撒谎的惩罚
开始吧
对啊
我看着你
自己伸手
不是很正常的举动吗
你好像越来越…是不是
你以为我对你就没有心思吗
对一个陌生人哪说的出来那么多话呀
想换你的手啊
你的手不是正忙着吗
对啊…我腿软了
我来看看
它也湿了呢
我要好好看看
（口交）
嗯好腥啊
你想什么呢
你的音频我也听了不少
自己平时也看啊
该有的步骤还是知道的
怎么
看不起处啊
不好吃
我就不舔…你要怎样
自己来啊
你把我拉下去干嘛呀
那你自己往下
你手
你房间隔音怎么样
那肯定不一样
自己的手跟
跟喜欢的人的手当然不一样了
好听啊那我也去录音啊
那你怎么没说
你就不怕
我不让别人听啊
你不要…你不要突然那么快
舔我
我不说第二遍
啊伸进来了
先挺…你先停…你先停
要我帮你吗
我是不喜欢啊
但如果是你的话
倒是可以勉为其难试一下了
不能光舔
那…那还要怎么办
（口交）
嗯
好难闻的味道
你刚才都卡到我嗓子眼
（口交）
你怎么…你怎么射我嘴里了
纸巾给我递来
不行
我还没准备好
我觉得不行
我不要
真的不要